Repository: Xiaotengzxf/travel
Catalog: EufyLife/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common_done
source: Done
ja: 完了

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_yes
source: Yes
ja: はい

# common_no
source: No
ja: いいえ

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# common_check_network
source: Check if you're connected to the internet
ja: インターネットの接続をご確認ください

# common_loading
source: Loading...
ja: ロード中

# common_back
source: Back
ja: 戻る

# l_s_sign_up_policy
source: Tap "Agree & Continue" to accept the jouz App's Terms of Service, Privacy Policy.
ja: jouzアプリにおけるサービス規約、個人情報保護方針に同意するには「同意して次へ」をタップして下さい。

# l_s_sign_up_agree
source: Agree & Continue
ja: 同意して続ける

# l_s_sign_up_sign_in
source: Sign In
ja: サインイン

# l_s_sign_up_sign_up
source: Sign Up
ja: サインアップ

# l_s_sign_up_skip
source: Skip
ja: スキップ

# l_s_sign_up_email
source: Email Address
ja: メールアドレス

# l_s_sign_up_password
source: Password
ja: パスワード

# l_s_sign_up_forgot_password
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

# l_s_sign_up_hide_show
source: Hide/Show
ja: 隠す / もっと見る

# l_s_sign_up_subscribe
source: Subscribe to Jouz Newsletter
ja: メールマガジンを購読する

# l_s_sign_up_error_network
source: Not connected to the network
ja: ネットワークに接続されていません

# l_s_sign_up_signing
source: Signing In...
ja: サインインする・・・

# l_s_sign_up_error_pwd_empty
source: Password field is empty
ja: パスワードを入力してください

# l_s_sign_up_searching
source: Searching...
ja: 検索中・・・

# l_s_log_in_sign_in
source: Sign In
ja: サインイン

# l_s_log_in_error_network
source: Not connected to the network
ja: ネットワークに接続されていません

# l_s_forgot_pwd_email
source: Email Address
ja: メールアドレス

# l_s_forgot_pwd_email_input
source: Please enter your email address to receive instructions for resetting your password.
ja: 登録されているメールアドレス宛にパスワードリセット用のメールを送信致します｡

# l_s_forgot_pwd_email_sent
source: Email has been sent. Please check your email for instructions on how to reset your password. (Link expires in 60 minutes.)
ja: メールが送信されました。パスワードリセット用のメールを確認し手続きを完了してください。(リンクの有効期限は60分です。)

# l_s_reset_pwd_error_length_8
source: Password must be 8 characters or more.
ja: パスワードは8字以上である必要があります。

# l_s_reset_pwd_error_pwd
source: Password
ja: パスワード

# l_s_reset_pwd_error_confirm
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認する

# l_s_reset_pwd_error_blank
source: Password field can't be blank
ja: パスワードを入力してください

# l_s_reset_pwd_error_match
source: These passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。

# l_s_reset_pwd_error_pwd_length_8_20
source: Your new password must be: 8-20 characters consisting of letters and numbers.
ja: パスワードは8～20字の英数字である必要があります。

# l_s_reset_pwd_text
source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

# cnn_searching_press_turn_on
source: "Press the button on your device to turn on Bluetooth"
ja: ご利用中のデバイスのボタンを押しBluetoothをオンにする

# cnn_searching_text
source: Searching...
ja: 検索中・・・

# cnn_searching_bluetooth
source: This app requires Bluetooth to be turned ON
ja: デバイスを操作するためBluetoothをONにしてください。

# cnn_searching_error_tips
source: An Error Occurred^^1. Make sure Jouz is powered on. 2. Make sure Bluetooth is turned on. 3. Move your device and phone closer together.
ja: エラー発生^^1. jouzがオンになっていることをご確認ください。 2. Bluetoothがオンになっていることをご確認ください。 3. 本体とスマートフォンを近づけてください。

# cnn_searching_retry
source: Retry
ja: 再度試す

# cnn_searching_call
source: Call jouz
ja: jouz に電話をする

# cnn_searching_again
source: An Error Occurred^^ Try Searching Again
ja: エラー発生 もう一度検索する

# cnn_searching_connect_failed
source: Connection failed. Please try again.
ja: 接続失敗。再度お試しください。

# cnn_searching_error
source: An Error Occurred^^Unable to Connect Please call jouz if you need any help
ja: エラー発生^^接続できませんでした。 ご不明な点があれば jouz にお問い合わせください。

# cnn_searching_return
source: Return to Search page
ja: 検索ページに戻る

# cnn_searching_call_us
source: Call Us
ja: お問い合わせ

# cnn_service_number_jp
source: +8103 4455 7823^^(JP)^^月-金 9:00-17:00
ja: 03 4455 7823^^(日本)^^月-金 9:00-17:00

# cnn_select_text
source: Select
ja: 選択する

# cnn_select_connect
source: Connect
ja: 接続する

# cnn_select_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中・・・

# cnn_select_connected
source: Connected
ja: 接続完了

# cnn_name_jouz_personalize
source: Personalize your jouz
ja: あなたの jouz をパーソナライズする

# cnn_name_jouz_suggestions
source: Suggestions
ja: おすすめ

# cnn_name_jouz_done
source: Done
ja: 完了

# cnn_name_jouz_more
source: More
ja: もっと見る

# cnn_name_jouz_length_limit
source: 15 Character Limit
ja: 15文字以内

# cnn_home_flavor
source: Flavors
ja: フレーバー

# cnn_home_low
source: Low
ja: 低温

# cnn_home_medium
source: Medium
ja: 中温

# cnn_home_high
source: High
ja: 高温

# cnn_home_heatsticks
source: Heatsticks
ja: ヒートスティック

# cnn_home_clean
source: Clean!
ja: クリーン！

# cnn_home_low_battery
source: Low Battery
ja: バッテリー残量が少ないです

# cnn_home_error_again
source: An Error Occurred Try Searching Again
ja: エラー発生 もう一度検索する

# cnn_select_regular
source: Regular
ja: レギュラー

# cnn_select_balanced
source: Balanced Regular
ja: バランスド レギュラー

# cnn_select_smooth
source: Smooth Regular
ja: スムース レギュラー

# cnn_select_mint
source: Mint
ja: ミント

# cnn_select_menthol
source: Menthol
ja: メンソール

# cnn_select_purple_menthol
source: Purple Menthol
ja: パープルメンソール

# cnn_select_change
source: Change
ja: 変更する

# cnn_select_change_up
source: Change UP
ja: 更新する

# cnn_select_new_flavors
source: We recently added "XXXX/XXXX/XXXX" flavors. Give these new flavors a try!
ja: "XXXX/XXXX/XXXX"フレーバーが新登場！新しいフレーバーをぜひお試しください！

# cnn_more_text
source: More
ja: もっと見る

# cnn_more_child_lock
source: Child Lock
ja: チャイルドロック

# cnn_more_self_cleaning
source: Self-Cleaning
ja: 自分で掃除をする

# cnn_more_update_firmware
source: Update Firmware
ja: ファームウェアの更新

# cnn_more_rename
source: Rename
ja: 名前の変更

# cnn_more_disconnect
source: Disconnect
ja: 接続解除

# cnn_more_disconnect_tips
source: Disconnect. ^^ Are you sure you want to disconnect your device?
ja: 接続の解除^^本当にお手持ちのデバイスから接続を解除しますか？

# cnn_more_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# cnn_self_cleaning_text
source: Self-Cleaning
ja: セルフクリーニング

# cnn_self_cleaning_start_tips
source: Tap "Start" to activate Self-Cleaning. 3 LED indicators will start flashing. After 30 seconds, the 3 LED indicators will turn off and Self-Cleaning will be complete.
ja: 「スタート」をタップし自動クリーニングを有効化する。３つのLEDのライトが点滅し始めます。約30秒後、３つのLEDのライトが消えると、自動クリーニング完了です。

# cnn_self_cleaning_start
source: Start
ja: 開始

# cnn_self_cleaning_time_tips
source: This will take 30 seconds, please wait.
ja: 30秒ほどお待ちください。

# cnn_self_cleaning_stop
source: Stop
ja: 終了

# cnn_self_cleaning_congrat_tips
source: Congrats! It's complete!
ja: 成功

# cnn_update_firmware_text
source: Update Firmware
ja: ファームウェアの更新

# cnn_update_firmware_new
source: What's New
ja: 最新製品

# cnn_update_firmware_new_tips
source: A few changes were made. Click more if you want to find out more about it.
ja: いくつかの変更点があります。クリックして詳細を確認。

# cnn_update_firmware_more
source: More
ja: もっと見る

# cnn_update_firmware_download
source: Download
ja: ダウンロード

# cnn_update_firmware_downloading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中・・・

# cnn_update_firmware_info
source: Firmware's Current Version: 1.0^^ New Version: 1.1^^ Size:1.3M^^ Changes: ......
ja: 現在のファームウェアのバージョン: 1.0 最新のバージョン: 1.1 サイズ:1.3M 変更点: ...

# cnn_update_firmware_alert_tips
source: Please don't disconnect or heat up your device while installing updates.
ja: アップデート中は接続を解除したりデバイスを使用しないで下さい。

# cnn_update_firmware_install
source: Install
ja: インストール

# cnn_update_firmware_installing
source: Installing...
ja: インストール中・・・

# cnn_update_firmware_installed
source: Installation Complete!
ja: インストール完了！

# cnn_update_firmware_check_update
source: Checking for updates...
ja: アップデートを確認中・・・

# cnn_update_firmware_version_info
source: Version: 1.0^^You're using the latest version.
ja: バージョン: 1.0^^最新のバージョンをお使いです。

# cnn_update_firmware_error_try
source: An Error Occurred Please try again.
ja: エラーが発生しました。 再度お試しください。

# cnn_update_firmware_low_battery
source: Low Battery. Charge your battery to 50% and try again.
ja: バッテリー残量が少ないです。50％以上充電してから再度お試しください。

# cnn_rename_select
source: Select
ja: 選択する

# cnn_rename_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中・・・

# cnn_rename_connect
source: Connect
ja: 接続する

# cnn_rename_length_limit
source: 15 Character Limit
ja: 15文字以内

# cnn_rename_sign_up
source: Sign Up
ja: サインアップ

# cnn_rename_sign_up_tips
source: Tap here to Sign Up or Sign In.
ja: サインアップもしくはサインインをするにはこちらをタップして下さい。

# cnn_rename_my_devices
source: My Devices
ja: マイデバイス

# cnn_rename_languages
source: Languages
ja: 言語

# cnn_rename_shopping_cart
source: Shopping Cart
ja: 買い物カゴ

# cnn_rename_help
source: Help
ja: ヘルプ

# cnn_rename_about
source: About jouz 1.0
ja: jouz 1.0 について

# cnn_rename_policy
source: Terms of Service｜Privacy Policy
ja: サービス規約｜個人情報保護方針

# cnn_user_profile_edit
source: Edit Profile
ja: プロフィールを変更する

# cnn_user_profile_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム

# cnn_user_profile_gender
source: Gender
ja: 性別

# cnn_user_profile_change_pwd
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# cnn_user_profile_delete_account
source: Delete Account Info
ja: パスワードの削除

# cnn_user_profile_signout
source: Sign out
ja: サインアウト

# cnn_user_profile_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# cnn_user_profile_save
source: Save
ja: 保存

# cnn_user_profile_not_specified
source: Not Specified
ja: 性別を特定しない

# cnn_user_profile_male
source: Male
ja: 男性

# cnn_user_profile_female
source: Female
ja: 女性

# cnn_del_account
source: Delete Account
ja: アカウントの削除

# cnn_del_account_tips
source: Please operate with caution.^^ After deleting your account, the account information and devices bound to it will be cleared. You won't be able to use this account afterwards.
ja: 注意して操作してください。^^アカウントを削除するとアカウント情報とお手持ちのデバイスの接続が解除されます。今後このアカウントはご利用いただけなくなります。

# cnn_del_account_alert
source: Delete Account^^Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントの削除^^本当にアカウントを削除しますか？

# cnn_del_account_sign_out
source: Sign Out^^Are you sure you want to Sign Out?
ja: サインアウト^^本当にサインアウトしますか？

# cnn_del_account_failed
source: Failed to delete account.
ja: アカウントの削除に失敗

# cnn_change_pwd
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# cnn_change_pwd_current_pwd
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# cnn_change_pwd_new_pwd
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# cnn_change_pwd_show
source: Show
ja: もっと見る

# cnn_change_pwd_hide
source: Hide
ja: 隠す

# cnn_change_pwd_length_tips
source: Your new password must be: 8-20 characters consisting of letters and numbers.
ja: 新しいパスワードは8～20字の英数字である必要があります。

# cnn_change_pwd_diff_tips
source: Your New Password must be different from your Current Password.
ja: 新しいパスワードは現在のパスワードと異なるものにしてください。

# cnn_change_pwd_success_tips
source: Password has been successfully changed.
ja: パスワードの変更が完了しました

# cnn_my_devices
source: My Devices
ja: マイデバイス

# cnn_my_devices_connected
source: Connected
ja: 接続完了

# cnn_my_devices_connect
source: Connect
ja: 接続

# cnn_my_devices_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中・・・

# cnn_my_devices_check_network
source: Check if you're connected to the internet
ja: インターネットに接続されているかご確認ください。

# cnn_my_devices_connect_failed
source: Connection failed. Please try again.
ja: 接続に失敗しました、再度お試しください。

# cnn_my_devices_connect_success
source: Enjoy the freedom to indulge your desires by connecting with jouz.
ja: jouzで「気ままに、たしなむ」体験を

# cnn_my_devices_searching
source: Searching...
ja: 検索中・・・

# cnn_my_devices_shopping
source: Log In or Sign Up to start shopping.
ja: ログインまたはサインインをして購入手続きへ進む

# cnn_change_lang_jp
source: Japanese
ja: 日本語

# cnn_change_lang_en
source: English
ja: 英語

# cnn_help_failed
source: Failed to Connect.^^ Step 1: ... Step 2: ...
ja: 接続失敗 ステップ１：... ステップ２：...

# cnn_help_contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# cnn_help_feedback
source: Feedback
ja: 感想

# cnn_help_call
source: Call
ja: 電話でのお問い合わせ

# cnn_help_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# cnn_help_feedback_tips
source: Please leave your feedback here.
ja: こちらに感想をご記入ください。

# cnn_help_feedback_blank
source: Feedback field can't be blank.
ja: 感想が空白です。

# cnn_help_feedback_length_tips
source: You may enter up to 1000 characters
ja: こちらにご記入下さい。(1000文字まで)

# cnn_help_feedback_sent_tips
source: Your feedback has been sent.
ja: 送信完了

# p_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: サービス規約

# p_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# p_email_has_been_sent
source: Email has been sent.
ja: メールが送信されました。

# p_ota_version
source: New Version:
ja: 最新のバージョン:

# p_ota_size
source: Size:
ja: サイズ:
